- Подборки (создание подборок)
- Авторизация на страничку
- Добавление юзером в избранное блюд и продуктов
- Счётчик ккал (калорий из выбранных блюд и продуктов в избранное и в подборки)

юзер мог фильтровать данные из списка по след критериям.
например,  1.0. вводит блюдо суп ТОМ-ЯМ:
- самая низкая цена на Том-Ям
- самая высокая цена на Том-Ям
- самая большая порция (граммовка, в яндекс еде указывается) на Том-Ям
- средняя цена блюда на графике ТОМ-ЯМ по городу (например Москва) из всех ресторанов/магазинов
2.0. вывести на карту адреса ресторанов/магазинов
3.0. - самый высокий рейтинг ресторана (звезда/их количество)
- самый низкий рейтинг ресторана
4.0. по продуктам из Магазинов такая же логика.
5.0. ЛУЧШИЙ ВЫБОР. (связать три типа данных:  например, ТОМ-ЯМ:
самая низкая цена + самая большая граммовка + самый высокий рейтинг с большим количеством отзывов)

создание подборок юзерам. Юзер мог создавать свои листа подборок и туда добавлять блюда и продукты.


страницы:
- поиск еды
- свои подборки
- счетчик калорий



